Užduotis:

1. Peržiūrėkite:
1.1. "Portals" kodo pavyzdžius;

2. Sukurkite 10 vartotojų sąrašą, kuriame bus matomas vartotojo vardas ir pavardė.
   Paspaudus ant jų (vardo ir pavardės) išoks "modal" su platesne informacija apie vartotoją
   (vardas ir pavardė, el. paštas, telefonas, pilnas adresas).
   

Reikalavimai užduočiai:
- "modal" turi būti kuriamas kaip "reusable component" ir atvaizduojamas 
  ne pagr. div'e (ne “root”), o skirtame "modal” naudojant “Portals” techniką;
- komponentai turi turėti "PropTypes" - jei juose naudojami "props";
- informaciją apie vartotojus imkite iš čia: https://jsonplaceholder.typicode.com/users
- duokite minimalų stilių su "styled-components".


Užduoties laikas: 3 val.